[Jutsus Gratis]
Consigue jutsus completando misiones o aprendiendo de maestros como Naruto, Danzo, C, Itachi, Jiraiya y Sai.
Obtén crates gratis farmeando en la dungeon, completando el battlepass o en el evento de Toneri.
Compra jutsus de Storm en el mercado de jugadores.
Herramientas científicas de Boruto usan jutsus y se consiguen en el spawn cogiendo una mision.
Recomendacion: Explora el mundo de Storm Craft hay muchas cosas que te ayudarán a ser más fuerte.

[Kekkei Genkai]
Cambia de Kekkei Genkai gratis farmeando en las raids boss de Madara, Minato, Equipo 7, Naruto Kyubi y Isshiki.
Se obtiene en chunin y hay kekkei genkais que pueden obtener más jutsus pagando un pack en la tienda.
Los kekkei genkai que hay son: Hielo. Ceniza, Lava, Magnetismo, Tormenta, Acero, Ácido, Vapor, Explosion y Tifon.

[Estilo de pelea]
Espadachin: Rapido y veloz con ataques que ignoran las resistencias del adversario.
Artista marcial: Potencia mucho tus habilidades de taijutsu con ataques muy poderosos y pasivas que te vuelven resistente y letal.
Medico: Tiene técnicas curativas y resiste muchos ataques.
Marionetista: Controla marionetas como las de Kankuro y la del tercer Kazekage. Ataca desde la distancia.
El estilo de pelea no se puede cambiar a no ser que haya un wipe.

[Crates comprables]
Hay varias crates:
Mitica Legendaria y Storm: Son 3 crates que cuentan con jutsus elementales, talismanes, invocaciones y Doujutsus legendarios como el Kotaigan y el Senringan. Comprables.
Temporada: Cambia cada ciertos meses tiene jutsus, invocaciones y cosas exclusivas temporalmente muy poderosa. Comprable.
Prodigio: Se puede conseguir una Reencarnacion o ser prodigio. Comprable.
Chakra natural: Se pueden conseguir marcas malditas y modos sabios sapo serpiente y babosa.
Vote: Se consigue al votar por el servidor con "/vote".
Party: La obtienen los jugadores conectados cuando se cumple un limite de votos.
Otras: Hay crates que se consiguen en eventos temporales como Halloween y Navidad.

[Robar Bijuu y Sharingan]
- Métodos para robar un bijuu:
1 Mata a un jinchuriki y que alguien lo selle (Uzumaki).
2 Usa el Rinnegan para robar bijuus (solo encerrarlos en el Gedo Mazo).
- Restricciones:
  - Pierdes bijuus al morir (vuelven a la tienda).
  - No se pueden intercambiar entre Gedo Mazos.
  - No se puede robar en minas, Koth, warp PvP o aldeas.
  - Para ser robado: ser Chunin y perderás tu personaje.
- Requisitos:
  - Para sellar/implantar: ser Chunin prodigio o Jounin.

- Métodos para robar un Doujutsu:
Para robar un doujutsu debes matar a alguien que lo posea y ser médico nivel 30. Podrás implantarselo a alguien cercano o a ti mismo. Solo podrás robarlo a alguien que sea chunin o más y esta persona morirá.
Además deberás avisar antes de hacerlo mediante un ticket y adjuntar pruebas de la muerte.

[Modo Sabio]
- Modo Sabio de los 6 Caminos:
  - Sella todos los bijuus en el Gedo Mazo con el Rinnegan.
  - Desbloquea jutsus para invocar y sellar al 10 colas.
  - Si te sellas el 10 colas, obtienes el modo Sabio de los 6 Caminos.
- Modos Sabio serpiente, babosa y sapo:
  - Consíguelos en crates de chakra natural (eventos).
  - Cada modo tiene ventajas y jutsus exclusivos.

[Farmeo]
- Estilos de Pelea:
  - Farmea XP subiendo de nivel recogiendo drops o yendo al evento del Toneri también se puede conseguir xp de estilo de pelea en misiones como la misión diaría (`!exp` para ver la xp que tienes).
  - Canjea habilidades en `/menu`.
- Pase de Batalla:
  - Farmea crates, mata ninjas de práctica y completa misiones.
- Jutsus del Mod:
  - Farmea XP con el item del mod en la mano secundaria.
- Vida y Chakra:
  - Farmea golpeando a NPCs o jugadores.
  - Ninjas prodigio superan límites de vida y chakra.
- Armas:
  - Consigue fragmentos de armas en dungeons y cánjealos en la tienda de tu aldea.
- Jutsus Esotéricos:
  - Farmea con login y drops legendarios.

[Pergaminos]
- Pergaminos S:
  - Obtén con login.
  - Intercambia por items en el spawn.
  - Se pueden conseguir crates gratis como Legendarias o Miticas.
- Pergaminos Esotéricos:
  - Consigue logeándote semanalmente.
  - Cambia por jutsus con un comerciante ilegal que se va moviendo por el mapa.
Los guias del server y las personas con rango S+ obtienen más recompensas de login.

[Rangos]
- Genin:
  - Sube de academia a genin haciendo las misiones principales.
  - Completa misiones principales.
  - Obtienes jutsus elementales.
- Chunin:
  - Sube farmeando en dungeons o completando un examen Chunin.
- Jounin:
  - Completa una misión especial del Kage o acumula méritos de guerra. También puedes subir con un examen.

[Anbu]
- Requisitos:
  - Solo Jounin pueden ser Anbu.
  - Número de Anbu = mitad de Jounin en la aldea.
- Ventajas:
  - Doble recompensa por eliminar criminales del libro bingo.
  - Jutsus especiales exclusivos.
- Responsabilidades:
  - Trabajan en secreto y eliminan criminales peligrosos.

[Rinnegan y Tenseigan]
- Rinnegan:
  - Requisitos: Sharingan y células Senju.
  - Obtén Sharingan comprando Clan Uchiha, logros o matando a un Uchiha (médico Jounin o Chunin prodigio).
  - Obtén células Senju matando a un Senju (informa al Staff).
  - Para usarlo: ser Jounin prodigio, Kage o líder de organización.
- Tenseigan:
  - Requisitos: Clan Kaguya y Hyuga.
  - Mismo proceso que el Rinnegan.

[Kage]
- Elección:
  - Votación en la aldea (o por el Staff).
- Responsabilidades:
  - Portavoz de la aldea en reuniones.
  - Asigna escolta personal.
  - Participa en eventos para mejorar el ranking de la aldea.
  - Puede declarar guerras.
  - Asigna misiones a los ninjas de su aldea con las que pueden conseguir jutsus propios de cada aldea.
- Cambio de Kage:
  - Si el 51% de la aldea lo desea, se celebran elecciones.

[Renegado]
- Requisitos:
  - Ser Chunin o superior.
  - Al renegar, te unes a la aldea de la lluvia.
- Consecuencias:
  - Entras en el libro bingo con recompensa.
  - No puedes unirte a otra aldea.
  - Puedes matar a gente en su aldea declarandoles guerra.
  - Al morir, pierdes todo.
  - Puedes volver a tu aldea original una vez (cumpliendo castigo del Kage).

[Koth]
- Evento diario para ganar crates koth. Se trata de capturar un punto durante 3 minutos sin que nadie te expulse del lugar.
- Horario:
  - Genin/Chunin: 22:30 hora española.
  - Jounin/Kage: 20:00 hora española.
- Cómo ir: Usa el icono del koth en el menú de warps.

[Toneri]
- Boss épico con vida proporcional al número de participantes.
- Drops:
  - XP, crates legendarias, míticas y prodigio, fragmentos de rango, mejora esotérica y puntos del evento.
- Horario:
  - Martes, Jueves y Sábado a las 23:30 hora española.
- Cómo ir:
  - Completa la misión de Hashirama en la aldea Senju.
  - Canjea el ticket antes de la raid.

[Error Mods]
- Si hay errores en la instalación de mods, pasa el crash report a un helper o IA.

[IP y Mods]
- IP: 151.80.47.131:25629
- Enlace mods: https://mega.nz/folder/9sAAxAKJ#qZpn4uRBML-8LUJFW25PPg

[Empezar en el Servidor]
- Habla con el NPC del Kit Inicial en el spawn para recibir:
  - Útiles ninja, comida y 3 llaves (Clan, Elemento, Estilo de Pelea).
- Usa las llaves en las Crates (Shift + Click Derecho).
- Recomendación: Completa misiones para obtener un arma y jutsus elementales antes de fortalecerte en el entrenamiento. No te fies de ninjas de otra aldea pueden traicionarte.
- Ninja Exp:
  - Golpea a NPCs o jugadores.
- Jutsu Exp:
  - Equipa el jutsu en la mano secundaria y mata ninjas de práctica.
- Canjeo de Clan y Elemento:
  - Busca NPCs en el spawn y canjea pergaminos.
- Dinero:
  - Farmea en dungeon, completa misiones, vende objetos en el mercado o caza jugadores del libro bingo.
- Misiones:
  - Hay varios tipos pero deberias empezar haciendo las que manda el npc del kage de tu aldea.
- Subir de Rango:
  - Genin: Completa misiones principales.
  - Chunin: Pasa exámenes o completa la dungeon Chunin.
  - Jounin: Mision del kage con riesgo o hacer examenes Jounin.

[Reencarnaciones]
Obtención:
Crate prodigio.
Asura:
Habilidades:
Orbes buscadores de la verda, Protección Gudodama, Transformación: Sabio de los 6 caminos, Renacimiento.
Indra:
Habilidades:
Furia del Susanoo, Relámpago ancestral, Genjutsu de las mil sombras, Flecha de Indra.
Karma Boruto:
Habilidades:
Tajo veloz, Despertar del Karma, Rasengan desparición de luna.
Karma Kawaki:
Habilidades:
Salida de emergencia, Brazo de karma, Eje karma: destruccion ritual.

[Clanes Comunes]
Tienen 10% de salir en la crate
Lee: Aunque requiere mucho farmeo es de los más potentes. Para ver la XP de las puertas !xp.
Aburame: Tiene el stun en area mas peligroso del juego sus insectos son mortales aunque no hagan daño.
Uzumaki: Se puede curar y bufear ademas de robar chakra.
Akimichi: Se bufea a si mismo para volverse muy poderoso, su fuerza depende del hambre.
Nara: Tiene stuns muy potentes que gastan mucho chakra.
Inozuka: Muy poderoso cuando invoca su perro si eres prodigio es mas fuerte.
Yamanaka: Cuenta con stuns y técnicas de control mental como en el anime.
Kamizuru: Es muy malo deberias cambiar de clan, controla las abejas con veneno.
Hozuki: Curacion mas fuerte del servidor y tiene mucho dps.
Tsuchigumo: Clan debuffer y con poco cooldown dispara telarañas.

[Clanes Raros]
Tienen 5% de salir en la crate.
Yotsuki: Fuerte y veloz sus ataques ignoran armadura es el clan raikage.
Namikaze: No es ofensivo pero tiene teletransportes como minato.
Kaguya: Buena defensa con la armadura de huesos y genera armas de huesos.
Ryu: Controla tecnicas ofensivas y de vuelo.
Jashin: Pega porcentualmente y es capaz de volverse inmortal.
Chinoike: Tiene genjutsus y daño controla sangre.
Hozuki: Se puede transformar en tiburon y tiene mucho chakra.

[Clanes Legendarios]
Tienen 2% de salir en la crate.
Hyuga: Puede sellar el chakra y protegerse como en el anime.
Senju: Buena curacion invocacion de golem y stun de arboles.
Uchiha: Capacidad de genjutsus y defensa con el sharingan y susanoo.

[Meta del servidor]
Las cosas mas chetadas son las habilidades de algunos clanes, explora sus habilidades en chunin ya que pueden ser realmente poderosas. Ejemplos: Genjutsu Uchiha, Curacion de Hozuki, Stun Nara, Stun Aburame.
Cosas de evento como premios de torneo o de un evento temporal también suelen tener mecánicas muy útiles. Ejemplos: Rasengan de Ashura, Chibaku Tensei 6 Caminos.
Objetos de temporadas a parte de la exclusividad temporal son poderosos y únicos como respiraciones elementales (Agua, Rayo, Fuego, Bestia, Insecto, Viento y Sonido).
Jinchurikis: Muy veloces con jutsus exclusivos de cada bijuu y capacidad de bijuudama.
Doujutsus: Mangekyo Sharingan, Rinnegan, Tenseigan, Byakugan, Senringan y Kotaigan.

[Elegir aldea]
Para elegir aldea debes escribir "!eligeAldea" en el chat de minecraft.

[Reiniciar personaje]
No se puede reiniciar el personaje a no ser que mueras en rol pero puedes conseguir reinicio de clan elemento o kekkei comprandolo a jugadores o farmeando en Raid Boss

[Java]
El servidor es para Java no para Bedrock

[Version]
Minecraft 1.12.2

[Clave mods]
Los mods no tienen clave, debes pulsar al enlace de mega no a la imagen.
