[Jutsus Gratis]
Consigue jutsus completando misiones o aprendiendo de maestros como Naruto, Danzo, C, Itachi, Jiraiya y Sai.
Obtén crates gratis farmeando en la dungeon, completando el battlepass o en el evento de Toneri.
Compra jutsus de Storm en el mercado de jugadores.
Herramientas científicas de Boruto usan jutsus y se consiguen en el spawn cogiendo una mision.
Recomendacion: Explora el mundo de Storm Craft hay muchas cosas que te ayudarán a ser más fuerte.

[Kekkei Genkai]
Cambia de Kekkei Genkai gratis farmeando en las raids boss de Madara, Minato, Equipo 7, Naruto Kyubi y Isshiki.
Se obtiene en chunin y hay kekkei genkais que pueden obtener más jutsus pagando un pack en la tienda.
Los kekkei genkai que hay son: Hielo. Ceniza, Lava, Magnetismo, Tormenta, Acero, Ácido, Vapor, Explosion y Tifon.
Algunos son muy buenos para PVE como el Hielo o la Ceniza y otros destacan en el PVP como el Magnetismo el Acero y el Ácido.

[Estilo de pelea]
Espadachin: Rapido y veloz con ataques que ignoran las resistencias del adversario.
Artista marcial: Potencia mucho tus habilidades de taijutsu con ataques muy poderosos y pasivas que te vuelven resistente y letal.
Medico: Tiene técnicas curativas y resiste muchos ataques.
Marionetista: Controla marionetas como las de Kankuro y la del tercer Kazekage. Ataca desde la distancia.
El estilo de pelea no se puede cambiar a no ser que haya un wipe.

[Crates comprables]
Hay varias crates:
Mitica Legendaria y Storm: Son 3 crates que cuentan con jutsus elementales, talismanes, invocaciones y Doujutsus legendarios como el Kotaigan y el Senringan. Comprables.
Temporada: Cambia cada ciertos meses tiene jutsus, invocaciones y cosas exclusivas temporalmente muy poderosa. Comprable.
Prodigio: Se puede conseguir una Reencarnacion o ser prodigio. Comprable.
Chakra natural: Se pueden conseguir marcas malditas y modos sabios sapo serpiente y babosa.
Vote: Se consigue al votar por el servidor con "/vote".
Party: La obtienen los jugadores conectados cuando se cumple un limite de votos.
Otras: Hay crates que se consiguen en eventos temporales como Halloween y Navidad.

[Robar Bijuu y Sharingan]
- Métodos para robar un bijuu:
1 Mata a un jinchuriki y que alguien lo selle (Uzumaki).
2 Usa el Rinnegan para robar bijuus (solo encerrarlos en el Gedo Mazo).
- Restricciones:
  - Pierdes bijuus al morir (vuelven a la tienda).
  - No se pueden intercambiar entre Gedo Mazos.
  - No se puede robar en minas, Koth, warp PvP o aldeas.
  - Para ser robado: ser Chunin y perderás tu personaje.
- Requisitos:
  - Para sellar/implantar: ser Chunin prodigio o Jounin en el acto.

- Métodos para robar un Doujutsu (Solo sharingan y byakugan):
Para robar un doujutsu debes matar a alguien que lo posea y ser médico nivel 30. Podrás implantarselo a alguien cercano o a ti mismo solamente en el momento. Solo podrás robarlo a alguien que sea chunin o más y esta persona morirá.
Además deberás avisar antes de hacerlo mediante un ticket y adjuntar pruebas de la muerte.

[Modo Sabio]
- Modo Sabio de los 6 Caminos:
  - Sella todos los bijuus en el Gedo Mazo con el Rinnegan.
  - Desbloquea jutsus para invocar y sellar al 10 colas.
  - Si te sellas el 10 colas, obtienes el modo Sabio de los 6 Caminos.
- Modos Sabio serpiente, babosa y sapo:
  - Consíguelos en crates de chakra natural (eventos).
  - Cada modo tiene ventajas y jutsus exclusivos.

[Farmeo]
- Estilos de Pelea:
  - Farmea XP subiendo de nivel recogiendo drops o yendo al evento del Toneri también se puede conseguir xp de estilo de pelea en misiones como la misión diaría (`!exp` para ver la xp que tienes).
  - Canjea habilidades en `/menu`.
- Pase de Batalla:
  - Farmea crates, mata ninjas de práctica y completa misiones.
- Jutsus del Mod:
  - Farmea XP con el item del mod en la mano secundaria.
- Vida y Chakra:
  - Farmea golpeando a NPCs o jugadores.
  - Ninjas prodigio superan límites de vida y chakra.
- Armas:
  - Consigue fragmentos de armas en dungeons y cánjealos en la tienda de tu aldea.
- Jutsus Esotéricos:
  - Farmea con login y drops legendarios.

[Pergaminos]
- Pergaminos S:
  - Obtén con login.
  - Intercambia por items en el spawn.
  - Se pueden conseguir crates gratis como Legendarias o Miticas.
- Pergaminos Esotéricos:
  - Consigue logeándote semanalmente.
  - Cambia por jutsus con un comerciante ilegal que se va moviendo por el mapa.
Los guias del server y las personas con rango S+ obtienen más recompensas de login.

[Rangos]
- Genin:
  - Sube de academia a genin haciendo las misiones principales.
  - Completa misiones principales.
  - Obtienes jutsus elementales.
- Chunin:
  - Sube farmeando en dungeons o completando un examen Chunin.
- Jounin:
  - Completa una misión especial del Kage o acumula méritos de guerra. También puedes subir con un examen.

[Anbu]
- Requisitos:
  - Solo Jounin pueden ser Anbu.
  - Número de Anbu = mitad de Jounin en la aldea.
- Ventajas:
  - Doble recompensa por eliminar criminales del libro bingo.
  - Jutsus especiales exclusivos.
- Responsabilidades:
  - Trabajan en secreto y eliminan criminales peligrosos.

[Rinnegan y Tenseigan]
- Rinnegan:
  - Requisitos: Sharingan y células Senju.
  - Obtén Sharingan comprando Clan Uchiha o matando a un Uchiha.
  - Obtén células Senju matando a un Senju (informa al Staff).
  - Para usarlo: ser Jounin prodigio, Kage o líder de organización.
- Tenseigan:
  - Requisitos: Byakugan y células Kaguya.
  - Obtén Sharingan comprando Clan Hyuga o matando a un Hyuga.
  - Obtén células Kaguya matando a un Kaguya (informa al Staff).
  - Para usarlo: ser Jounin prodigio, Kage o líder de organización.

[Kage]
- Elección:
  - Votación en la aldea (o por el Staff).
- Responsabilidades:
  - Portavoz de la aldea en reuniones.
  - Asigna escolta personal.
  - Participa en eventos para mejorar el ranking de la aldea.
  - Puede declarar guerras.
  - Asigna misiones a los ninjas de su aldea con las que pueden conseguir jutsus propios de cada aldea.
- Cambio de Kage:
  - Si el 51% de la aldea lo desea, se celebran elecciones.

[Renegado]
- Requisitos:
  - Ser Chunin o superior.
  - Al renegar, te unes a la aldea de la lluvia.
- Consecuencias:
  - Entras en el libro bingo con recompensa.
  - No puedes unirte a otra aldea.
  - Puedes matar a gente en su aldea declarandoles guerra.
  - Al morir, pierdes todo.
  - Puedes volver a tu aldea original una vez (cumpliendo castigo del Kage).

[Koth]
- Evento diario para ganar crates koth. Se trata de capturar un punto durante 3 minutos sin que nadie te expulse del lugar.
- Horario:
  - Genin/Chunin: 22:30 hora española.
  - Jounin/Kage: 20:00 hora española.
- Cómo ir: Usa el icono del koth en el menú de warps.

[Toneri]
- Boss épico con vida proporcional al número de participantes.
- Drops:
  - XP, crates legendarias, míticas y prodigio, fragmentos de rango, mejora esotérica y puntos del evento.
- Horario:
  - Martes, Jueves y Sábado a las 23:30 hora española.
- Cómo ir:
  - Completa la misión de Hashirama en la aldea Senju.
  - Canjea el ticket antes de la raid.

[Error Mods]
- Si hay errores en la instalación de mods, pasa el crash report a un helper o IA.

[IP y Mods]
- IP: 151.80.47.131:25629
- Enlace mods: https://mega.nz/folder/9sAAxAKJ#qZpn4uRBML-8LUJFW25PPg

[Empezar en el Servidor]
- Habla con el NPC del Kit Inicial en el spawn para recibir:
  - Útiles ninja, comida y 3 llaves (Clan, Elemento, Estilo de Pelea).
- Usa las llaves en las Crates (Shift + Click Derecho).
- Recomendación: Completa misiones para obtener un arma y jutsus elementales antes de fortalecerte en el entrenamiento. No te fies de ninjas de otra aldea pueden traicionarte.
- Ninjaxp:
  - Golpea a NPCs en el entrenamiento de tu aldea.
- Jutsuxp:
  - Equipa el jutsu en la mano secundaria y mata ninjas de práctica.
- Canjeo de Clan y Elemento:
  - Busca NPCs en el spawn y canjea tus items por jutsus.
- Dinero:
  - Farmea en dungeon, completa misiones, vende objetos en el mercado o caza jugadores del libro bingo.
- Misiones:
  - Hay varios tipos pero deberias empezar haciendo las que manda el npc del kage de tu aldea.

[Reencarnaciones]
Obtención:
Crate prodigio.
Asura:
Habilidades:
Orbes buscadores de la verda, Protección Gudodama, Transformación: Sabio de los 6 caminos, Renacimiento.
Indra:
Habilidades:
Furia del Susanoo, Relámpago ancestral, Genjutsu de las mil sombras, Flecha de Indra.
Karma Boruto:
Habilidades:
Tajo veloz, Despertar del Karma, Rasengan desparición de luna.
Karma Kawaki:
Habilidades:
Salida de emergencia, Brazo de karma, Eje karma: destruccion ritual.

[Clanes Comunes]
Tienen 10% de salir en la crate
Lee: Aunque requiere mucho farmeo es de los más potentes. Para ver la XP de las puertas !xp.
Aburame: Tiene el stun en area mas peligroso del juego sus insectos son mortales aunque no hagan daño.
Uzumaki: Se puede curar y bufear ademas de robar chakra.
Akimichi: Se bufea a si mismo para volverse muy poderoso, su fuerza depende del hambre.
Nara: Tiene stuns muy potentes que gastan mucho chakra.
Inozuka: Muy poderoso cuando invoca su perro si eres prodigio es mas fuerte.
Yamanaka: Cuenta con stuns y técnicas de control mental como en el anime.
Kamizuru: Es muy malo deberias cambiar de clan, controla las abejas con veneno.
Hozuki: Curacion mas fuerte del servidor y tiene mucho dps.
Tsuchigumo: Clan debuffer y con poco cooldown dispara telarañas.

[Clanes Raros]
Tienen 5% de salir en la crate.
Yotsuki: Fuerte y veloz sus ataques ignoran armadura es el clan raikage.
Namikaze: No es ofensivo pero tiene teletransportes como minato.
Kaguya: Buena defensa con la armadura de huesos y genera armas de huesos.
Ryu: Controla tecnicas ofensivas y de vuelo.
Jashin: Pega porcentualmente y es capaz de volverse inmortal.
Chinoike: Tiene genjutsus y daño controla sangre.
Hoshigaki: Se puede transformar en tiburon y tiene mucho chakra.

[Clanes Legendarios]
Tienen 2% de salir en la crate.
Hyuga: Puede sellar el chakra y protegerse como en el anime.
Senju: Buena curacion invocacion de golem y stun de arboles.
Uchiha: Capacidad de genjutsus y defensa con el sharingan y susanoo.

[Meta del servidor]
Las cosas mas chetadas son las habilidades de algunos clanes, explora sus habilidades en chunin ya que pueden ser realmente poderosas. Ejemplos: Genjutsu Uchiha, Curacion de Hozuki, Stun Nara, Stun Aburame.
Cosas de evento como premios de torneo o de un evento temporal también suelen tener mecánicas muy útiles. Ejemplos: Rasengan de Ashura, Chibaku Tensei 6 Caminos.
Objetos de temporadas a parte de la exclusividad temporal son poderosos y únicos como respiraciones elementales (Agua, Rayo, Fuego, Bestia, Insecto, Viento y Sonido).
Jinchurikis: Muy veloces con jutsus exclusivos de cada bijuu y capacidad de bijuudama.
Doujutsus: Mangekyo Sharingan, Rinnegan, Tenseigan, Byakugan, Senringan y Kotaigan.

Los clanes mas dominantes:
Muy fuertes:
Hozuki, Senju, Uchiha, Inozuka, Aburame, Nara, Lee, Hyuga
Fuertes:
Hoshigaki, Jashin, Akimichi, Namikaze
Normales:
Kaguya, Chinoike, Ryu, Yotsuki, Uzumaki
Débiles o poco usados:
Yamanaka, Kamizuru

[Elegir aldea]
Para elegir aldea debes escribir "!eligeAldea" en el chat de minecraft.

[Reiniciar personaje]
No se puede reiniciar el personaje a no ser que mueras en rol pero puedes conseguir reinicio de clan elemento o kekkei comprandolo a jugadores o farmeando en Raid Boss

[Java]
El servidor es para Java no para Bedrock

[Version]
Minecraft 1.12.2

[Clave mods]
Los mods no tienen clave, debes pulsar al enlace de mega no a la imagen.

[Parcelas]
Las parcelas se pueden comprar en el spawn y para canjearlas basta con darle click derecho al item, luego ir al warp parcelas desde el menu y seguir las indicaciones.

[Jutsus de clan y elemento]
Si alguien pregunta como conseguir cierto jutsu de clan todos se consiguen iguales, debes subir al rango al que pertenezca ese jutsu y cambiar tu objeto "genin clan" o "chunin clan" para canjearlo en la tienda (no hay jounin clan). Lo mismo aplica con el elemento pero tienen "genin elemento", "chunin elemento", y "jounin elemento". 

[NPC misiones]
Debes decir que no puedes ayudar directamente a las misiones ya que son muchas y no registras información de dentro del servidor de minecraft directamente pero que la gente puede preguntar a su kage sobre ubicaciones de npcs o pedirles ayuda directamente, ellos están para ayudar.

[Materiales]
Si te preguntan por la obtención de un material o item concreto del servidor puedes responder que no lo dices ya que no tienes informacion sobre dentro del servidor pero existen minas donde se pueden conseguir minerales y también hay npcs que pueden dropear materiales tales como carbón, caña de azucar, lapislazuli, comida y madera.

[Normas]

Anotacion: Las normas están sujetas a cambios, no todo lo que no esté reflejado en ellas es legal ya que no se pueden elaborar unas normas que abarquen todo. En caso de no estar reflejado la última palabra es del staff.

Normas Generales
Cuando se planee hacer un rol primero debe haber alguien supervisando, en este caso será algún admin como Sora, Kepa, Kurama, o el loremaster que es danieluxu3, en caso que no se cuente con ninguno de ellos el kage de cada aldea se encargará de tomar evidencias del rol.

Para los Kages, deberán abrir un ticket con evidencias (screenshots) del rol realizado junto a una breve descripción.

Nadie que no sea los kages, el staff o el loremaster puede supervisar un rol (si dos ninjas genin, chunin o jonin hacen roles sin ser supervisados de los antes mencionados no se tomara en cuenta).

Si se está en una organización de renegados, solo el lider de los renegados puede abrir ticket de rol y mandar aquellas evidencias (en el caso de que no se este en una organización el renegado puede abrir ticket).

Algunas preguntas que se tomarán en cuenta será:

¿Cuándo y dónde paso?

¿Qué pasó o porque se originó?

¿Quiénes estuvieron involucrados?.

Muerte en rol
Sabemos que algunos le tienen miedo a la muerte pero hay que aceptarlo puesto que algunos no están de acuerdo con su propia muerte y tienen miedo a rolear por lo que ponemos las siguientes reglas:

Los ninjas de rango Genin no pueden morir ya que sería absurdo e injusto que un jonin mate a un genin que recién empieza.

A partir del rango chunin se corre el riesgo de morir.

Solo puedes morir cuando estás fuera de tu aldea, si un ninja de otra aldea trata de matarte dentro de tu aldea se le dara una sanción a excepción de los renegados.

Los renegados son los únicos que pueden matar dentro y fuera de la aldea al igual que corren el riesgo de morir dentro y fuera de ellas. Pero deben abrir un periodo de guerra en el que solo podrán atacar a esa aldea durante el periodo. Corren riesgo constante de morir en rol.

Posibilidades de muerte en rol:
Ninja en libro bingo
Captura de un ninja, este se dividiría en dos fases:
1ª fase, en esta primera fase el ninja ha sido derrotado en algún tipo de evento PVP entre
aldeas o misión de captura, como consecuencia sería secuestrado por la aldea ganadora y pasaría a un estado
de parálisis temporal hasta la 2ª fase.
2ª fase, evento de ejecución pública, una vez secuestrado el ninja sería sentenciado a una
ejecución pública, dando la oportunidad a su aldea de rescatarle siempre y cuando consigan
ganar a la aldea que posee retenido a su ninja en un tiempo límite, si la aldea del ninja
sentenciado es derrotada, el ninja sería ejecutado y recibiría CK, en cambio si consiguen
ganar en el tiempo límite el ninja sería liberado y podría conservar su personaje 
Consecuencias de muerte
Para que las muertes siguieran teniendo un peso y se tenga que actuar en
consecuencia a ello, las muertes en evento PVP pasarían a otorgar un estado temporal al
jugador (Simulando como si el personaje hubiera sido enviado al hospital tras una paliza). 
Esta medida haría que la muerte siguiera teniendo un gran peso
sin afectar tan negativamente a los jugadores como sería un CK.
Además de lo mencionado la pérdida de ninja XP debería de aumentar de manera
directamente proporcional a la importancia o la magnitud del evento que se esté haciendo,
por ejemplo en una guerra mundial ninja la pérdida de XP debería de ser muy elevada ya
que se trata de un evento de enorme magnitud. Dependiendo del caso puede conllevar la pérdida del personaje. 
Secuestros
Para los secuestros se tomaron en cuenta los siguientes aspectos:

Solo se puede secuestrar a 2 ninjas por aldea, los secuestradores pueden correr el mismo riesgo.

No existe cambio de aldea, ese ninja no puede cambiarse, o muere o pagan rescate.

Los secuestrados pueden forcejear y tratar de escapar pero deberán derrotar a todos los ninjas de esa aldea conectados.

La aldea que sufrió el secuestro puede ir a rescatar a su compañero pero sufren el riesgo de ser descubiertos y recibir una pérdida de ninjaxp elevada y estado debilitado.

En este caso el kage decide que hacer con los intrusos, si dejarles ir negociando, o matarles con opcioón a que la otra aldea vaya al rescate (en caso de ser genin pueden ir a la cárcel de la aldea)

Los infiltrados corren el riesgo de ser atrapados y encerrados también (en el peor de los casos pueden morir)

El kage de la aldea afectada puede negociar tanto con los secuestradores como con la aldea para llegar a un acuerdo y dejar libre al secuestrado.

En el caso de los renegados el lider de la organización puede negociar con los que secuestraron a sus compañeros al igual que puede negociar para dejar ir a los que ellos secuestraron.

Para secuestrar debe ser una victoria clara y se le tiene que avisar al staff con pruebas
Otras reglas
El mangekyo solo se consigue siendo jonin

Los kekeigenkai se consiguen siendo chunin

Los kages no pueden renegar hasta dar su cargo a otro ninja

En caso de tener alianza con otras aldeas, estos no pueden cortar lazos hasta que tengan un motivo coherente.

Para las invocaciones se deben rolear el pacto con la invocacion (katsuyu, manda, jefe sapo etc.)

Los Lee al abrir las 8 puertas en rol ya sea en guerra, invasión o en alguna batalla muere.

En el libro bingo el kage debe especificar captura o muerte, en caso de muerte el renegado no podrá volver nunca a su aldea en caso de captura, sí pero con su consecuente castigo.

Todos los renegados deben estar en el libro bingo con sus caracteristicas detalladas.

Se pueden poner ninjas no renegados en el libro bingo como máximo 1 vez al mes, tienen que haber motivos.

Para ponerlo en muerte, debe ser como mínimo chunin el ninja.

Para que te roben doujutus bijuus y lo que sea tienes que ser chunin
 

Normas cuenta secundaria
Si reniegas en una cuenta la otra que no sea renegado no puede entrar a jugar
No estar conectadas a la vez las dos cuentas
Si juegas un evento solo puede jugarlo 1 cuenta . Como el koth (si eres jounin en una puedes ir al de jounin y en la otra al de chunin si eres chunin )
No tradear con tu segunda cuenta (directamente o indirectamente) y cada tradeo debe ser notificado al staff
Las cuentas deben pertenecer a la misma aldea
El que las incumpla se queda sin cuenta secundaria cualquiera de las normas
 

Normas Examenes Chunin:
1 - Las manzanas están permitidas, tanto shuriken etc etc, toda preparacion es válida.
2- La toxicidad está prohibida, hay que respetar al oponente, cualquier falta de respeto a tu contrincante o al público te hará perder el combate automaticamente.
3- Hay que hacer caso al examinador, si no se le hace caso no podrás examinarte nunca más.
4- Guanteletes prohibidos.
5- Abanico de temari prohibido igual que cosas que empujen constantemente a tu rival (Jutsus o objetos que no tengan cooldown).
6- Espadas de crate de la crate legandaria prohibidas.
7- Solo se puede usar 1 vez un jutsu de atravesar bloques o de volar tb una vez. 
8- Se puede usar pociones curativas como las Largue Health Potion y pociones del MC vanilla.
9- No se pueden usar Karmas ni Reencarnaciones. Si se puede usar los jutsus del prodigio.
10- Se puede usar todo lo relacionado con las crate Mitica, party y vote.
11-No se pueden usara jutsus,objetos ni nada relacionado de eventos temporales ni eventos permanentes.(Exceptuando el jutsu de Multi Clones de discord que se consigue invitando a 5 personas a discord).
12-Se pueden usar marcas malditas y sus jutsus.
13-No se pueden usar jutsus, objetos ni nada relacionado con la  crate temporada 1 y 2.
14-No se pueden usar frutas del diablo.
15-Se pueden usar los jutsus esotericos
16-Se puede usar los objetos, armaduras y lo relacionado con las raid semanales 
17-No se pueden usar Jutsus de Kage ni Jutsu de Kage maestros.
18-Se pueden usar los jutsus de aldea.
19.Se puede llevar 1 pildora dorada o 3 pildoras basicas de chakra.
20.Se puede usar armas de koth.
21. Solo se puede usar un Genjutsu por combate. (Genjutsu del prodigio es considerado como un stun)
22.Cuando empiezen los examenes no podreis cambiar nada de vuestro inv (ejemplo Combato contra alguien y despues le doy a otro de mi aldea un objeto que yo use), si se incumple esta norma directamente estais eliminados los dos.

SI SE INCUMPLEN ESTAS NORMAS OS VAIS FUERA DE LOS EXAMENES.

Normas examenes jounin:

Jutsus:

Jutsus de Clan, Elemento, Kekkei Genkai (Todos estos los obtenibles al subir de rango solamente), Estilo de Pelea. Prodigio, Jutsus Esotéricos y Herramientas Científicas permitidas. Spells Mitica, Legendaria, Storm.

Armas:

Todas, excepto Hiramekarei, Totsuka y Rita. Solo 1 respiracion

Armaduras:

Todas las armaduras sin restricciones.

Comida:

Cualquier tipo de comida.

Pociones:

Permitidas: Todas las pociones excepto la poción de invisibilidad.

Objetos:

Shurikens, bombas de humo y bombas venenosas, talismanes, pildoras.

Invocaciones: Solo del clan (perro inozuka y golem de madera). Nada de golem de roca ni tampoco toad, slug y snake

Mitica, Legendaria, Storm.

1 vuelo 1 hidding in rock o similares de guarrerias para perder tiempo. (solo 1 vuelo o hiding no los dos)

Bijuu Fase 1 y sus habilidades

Reencarnaciones y Karma se pueden usar

Añadiendo Jutsus de eventos se puede, menos usar el Akaza, El dominio y la fusion
Pack Se puede tambien

Las normas para el koth chunin y estilo serían:
1- Abanico de temari prohibido igual que cosas que empujen constantemente a tu rival.
2- No spamear la rotación Hyuga.
3- No se puede usar más de una vez ninguna tecnica voladora ni de atravesar bloques
4- Una cueva por captura ni más ni menos solamente un jutsu de cueva
5- No se puede trapear en el ascensor


Normas para el koth de aldeas:
No puedes pegar a nadie que esté dentro de su aldea ni ellos a ti aunque estén dentro
No se pueden jutsus de storm
No se pueden mas de 1 prision por captura da igual que prision y si la tira gente diferente cada bando una prision
No invocaciones
Sin nada de empuje incluyendo la rotacion hyuga solo 1 si estas capturando tu
Susano segunda fase maximo 1 por captura y bijuu maximo primera fase

Normas pve:
Incumplir cualquiera de estas normas otorgará primeramente la retirada del jutsu que se esté usando y repetirla de nuevo conllevará el baneo:
Muro para que no te peguen
Subirse en alto para que no te targetee el npc
Pegar desde tan lejos que el npc no te pueda targetear
Encerrarlo en el ataud de arena sin motivo de hacerle daño
Water Shockwave prohibido para no tener que ir eliminando el agua
1 golem de madera por captura

Normas KOTH JOUNIN
1 prision por captura 
1 maximo de 1 invocacion por captura
1 vuelo maximo por koth
1 jutsu de atravesar bloques por koth
prohibido jutsus de empuje q no esten relacionados con el biju o el clan (avanico, jutsus de viento,empuje divino...)

Reglas del server de Minecraft: 

Está prohibido abusar de los jugadores novatos matándolos repetidamente durante un
corto plazo de tiempo.

Gritar por el chat de voz en zonas comunes será sancionado.

Para reclamar el robo un dojutsu (Sharingan, Byakugan, Rinnegan, etc...) o una bestia con cola,
deberás adjuntar una captura tras matar al usuario  y el mensaje del chat donde se indica que le mataste.

Prohibido matar ninjas en su aldea, solo se pueden matar fuera de las aldeas o en una
aldea a la que no pertenezca el ninja. Excepto en caso de declaración de guerra.

Para invadir una aldea enemiga deberás abrir un ticket al staff y comunicar una
declaración de guerra con sus motivos. Los hokages deberán estar presentes en la
invasión y enfrentarse, al igual que los ninjas que quieran participar los cuales pelearán en
una batalla campal. El ganador obtendrá puntos de aldea y más recompensas.

Hay restricciones de jutsus únicos, solo 1 en el inventario, en caso de tener más de uno puede ser
retirado permanentemente. Tampoco se podrá tener más de un clan, varios bijuus en una persona o bijuu y doujutsu. 

No se pueden usar jutsus de alto nivel como los de la crate storm o los únicos en eventos como el Koth
o torneos a no ser que se especifique que se puede. (Rinnegan, Mangekyo, etc)

En caso de morir en rol (usando las 8 puertas o siendo encerrado en la dimensión del
kamui sin que nadie te quiera rescatar) tu personaje será reiniciado.

Meterse a cuentas ajenas será sancionado con baneo de ip permanente.

En caso de renegar de tu aldea, deberás ser mínimo chunin.

No se cambia a nadie de aldea, si quieres otra aldea deberás morir en rol.
Y está prohibido abusar del sistema.

Todos los productos adquiridos en la tienda tendrán una invulnerabilidad de una semana,
no podrás quitarle el bijuu a un comprador que no tenga más de una semana de
anterioridad.

No desconectarse en pvp.

No vender objetos por dinero real, solo por dinero del juego

No faltar el respeto o llevar la contraria a cualquier miembro del Staff, en caso de no estar
de acuerdo con ellos, puedes mandar un ticket en soporte adjuntando la conversación.

No utilizar tickets para tonterías o cosas que se resuelvan en la guía

Si un Kage muere en rol perderá su puesto y la mitad de su ninjaxp

No se puede cambiar de tiers 4 en mitad de un combate

Un renegado solo puede atacar a gente de su tier o una menor

Si alguien encierra bijuus en el gedo mazo al morir se liberarán en la tienda.
Además solo los podrá encerrar si lleva el rinnegan puesto

Si alguien muere con rinnegan o tenseigan perderá su clan tambien

No se habla a ningun staff por privado a no ser que seas su amigo,
los problemas por ⁠desconocido  o ⁠ en el canal de tickets

           NORMATIVAS ASOCIACIONES
Asociaciones de cinco personas como máximo.

Una vez la asociación sea derrotada o se disuelva. Habrá dos opciones muerte de rol todos
(empezáis de cero con tus cosas compradas si no te la han robado.) o volver a la aldea en la
que pertenecías y recibir un castigo de tu kage.
